Repository: nequal/Openpear
Catalog: resources/locale/messages/messages-*.po
Languages: ja

source: * The description should be a short (maximum 250 characters).
ja: ※ 短い紹介文です(250文字以内)

source: * This name should be {Category}[_{Sub Category}]_{Package Name}
ja: ※ パッケージ名は通常 {カテゴリ名}[_{サブカテゴリ名}]_{パッケージ名} のような形です

source: +Add
ja: 追加

source: About
ja: Openpear について

source: Add maintainer
ja: メンテナを追加する

source: Anyone
ja: 誰でもコミットできる

source: Author
ja: 編集者

source: Before create a package, search packages and look for if there are similar packages.
ja: 新しくパッケージを登録する前に，似たようなパッケージが無いか確認しましょう

source: Blog
ja: 開発者ブログ

source: Boxes
ja: メールボックス

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Category
ja: カテゴリ

source: Changes
ja: 変更履歴

source: Changeset
ja: チェンジセット

source: Changest
ja: チェンジセット

source: Comment
ja: コメント

source: Commit Message
ja: コミットメッセージ

source: Compose
ja: メッセージを作成

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm password
ja: パスワード(確認)

source: Congratulations
ja: おめでとうございます

source: Contribute packages
ja: 参加しているパッケージ

source: Create Package
ja: 新規パッケージ

source: Create account
ja: 新規アカウント

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Dashboard Timeline
ja: ダッシュボードタイムライン

source: Date
ja: 日付

source: Dependencies
ja: 依存

source: Description
ja: 紹介文

source: Diffs
ja: 差分

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Donate
ja: 寄付

source: Download
ja: ダウンロード

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: E-mail
ja: メールアドレス

source: Edit
ja: 編集

source: External
ja: 外部

source: Fans
ja: お気に入り

source: Favoered Packages
ja: 人気のパッケージ

source: Favorite Packages
ja: お気に入りのパッケージ

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Favs
ja: お気に入り

source: Files
ja: ファイル

source: For example
ja: 例

source: Forgot password
ja: パスワードを忘れた方はこちら

source: From
ja: 送信元

source: Google Group
ja: Google グループ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Home
ja: ホーム

source: Inbox
ja: 受信箱

source: Information
ja: 情報

source: Install target
ja: インストール先

source: It's a dreams come true.
ja: 夢のような話だ

source: Last activity
ja: 最近の活動

source: Latest
ja: 最新

source: License
ja: ライセンス

source: Location
ja: 場所

source: Log out
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Login or E-mail:
ja: ログインIDまたはメールアドレス

source: Login or Password is incorrect.
ja: ログインIDまたはパスワードが間違っています

source: Login with OpenID
ja: OpenIDでログイン

source: Maintainance
ja: メンテナンス

source: Maintainer
ja: メンテナ

source: Maintainers
ja: メンテナ

source: Maintainers Search
ja: メンテナ検索

source: Manage
ja: 管理

source: Manage Package
ja: パッケージ管理

source: Mark all as read
ja: 全て既読にする

source: Members Since
ja: 登録日

source: My Packages
ja: 自分のパッケージ

source: Name
ja: 名前

source: New Package
ja: 新しいパッケージ

source: New register
ja: 新規登録

source: Next Changes
ja: 次のチェンジセット

source: No more hassle to propose a new package for inclusion in PEAR or to create a PEAR package! Openpear provides you with automated way from building a PEAR package all the way to registering it to channel.
ja: もう PEAR パッケージ登録のための投票や、あの PEAR パッケージ作成の苦痛を味わう必要あありません！Openpear では、PEAR パッケージのビルド作業、チャンネル登録作業はすべて自動です！

source: No release.
ja: リリース無し

source: Notice
ja: 注意

source: Only maintainers (You can edit maintainers in a package setting)
ja: メンテナを選択する(パッケージ設定より変更することができます)

source: Only maintainers (You can edit this in a package setting)
ja: メンテナを選択する(パッケージ設定より変更することができます)

source: OpenID Identity
ja: OpenID

source: Openpear is offering the fastest process you've never experienced, from building a PEAR package upto release! No hassle for user as well to search all over the internet for package.
ja: Openpear を利用すれば、パッケージを作成し、リリースするまでのプロセスは PEAR 史上最速となるでしょう！パッケージ利用者ももうライブラリを探しまわる必要はありません。

source: Operations
ja: 管理

source: Package
ja: パッケージ

source: Package Name
ja: パッケージ名

source: Package Setting
ja: パッケージ設定

source: Package settings
ja: パッケージ設定

source: Packages
ja: パッケージ

source: Password:
ja: パスワード:

source: Previous Changes
ja: 前のチェンジセット

source: Primary Tags (Category)
ja: カテゴリ

source: Profile
ja: プロフィール

source: Recent Release
ja: 最近のリリース

source: Recent Released Packages
ja: 最近リリースされたパッケージ

source: Recent Update Packages
ja: 最近更新されたパッケージ

source: Recent change
ja: 最近の変更

source: Register
ja: 登録

source: Release
ja: リリース

source: Release Date
ja: リリース日

source: Release Package
ja: パッケージリリース

source: Release Package Confirm
ja: パッケージリリース確認

source: Release by upload.
ja: アップロードしてリリース

source: Release package
ja: パッケージをリリースする

source: Release setting
ja: リリースの設定

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Required
ja: 必須

source: Search
ja: 検索

source: Search Result ({1})
ja: {1} 件の検索結果

source: Search:
ja: 検索:

source: Send
ja: 送信

source: Sent
ja: 送信箱

source: Settings
ja: 設定

source: Site
ja: サイト

source: Source
ja: ソース

source: Source code on Openpear is open to everyone. Would you like to commit bug fix which bug you've found? Would you like to maintain a package no one is taking care of anymore? You can make it with Openpear!
ja: Openpear のソースコードはオープンに公開されています。バグを発見したからコミットしたい？開発者のいなくなってしまったパッケージをメンテナンスしたい？その思いを現実のものにできます！

source: Submit
ja: 送信

source: Subversion account name
ja: Subversion アカウント名

source: Subversion password
ja: Subversion パスワード

source: Subversion repository on Openpear (will be generated)
ja: Openpear 上のリポジトリを使用する

source: System messages
ja: システムメッセージ

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Tags
ja: タグ

source: Target directory
ja: リリース元ディレクトリ

source: Target revision
ja: リリース元リビジョン

source: Thank you for registration.
ja: ご登録ありがとうございます。

source: There are no releases for this package.
ja: このパッケージにはリリースがありません

source: This package is accepting maintainers for admission.
ja: このパッケージはメンテナを募集しています

source: This package is not maintained.
ja: このパッケージはメンテナンスされていません

source: Tickets
ja: チケット

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Title
ja: タイトル

source: To
ja: 宛先

source: To install package ...
ja: パッケージをインストールするには

source: To release package ...
ja: パッケージをリリースするには

source: Top
ja: トップ

source: Update
ja: 更新

source: Updates
ja: 更新

source: Upload
ja: アップロード

source: Username
ja: ユーザー名

source: Version
ja: バージョン

source: Version number should be higher than current version number.
ja: バージョンは現在のバージョンよりも大きな値を入力してください

source: View All Releases
ja: すべてのリリースを見る

source: Who one commit this package ?
ja: コミット権限の設定

source: You can use this package only the version in repository.
ja: このパッケージはリリースされていないため、リポジトリから直接取得する必要があります

source: Your package is now created.
ja: パッケージが作成されました

source: Your package is now released.
ja: パッケージがリリースされました

source: add
ja: 追加

source: comment
ja: コメント

source: ex1. ) Category and name, separated by underscores.
ja: 例1. カテゴリおよび名前はアンダースコア(_)で区切る

source: ex2. ) Noun with more than one.
ja: 例2. ひとつ以上の名詞

source: first, checkout trunk from subversion repository.
ja: はじめに，Subversion リポジトリより trunk をチェックアウトします。

source: if you want to release a package by uploading your tarball, click here.
ja: もし tarball をアップロードしてリリースしたい場合はこちら

source: message
ja: メッセージ

source: {1} doesn't have any public package yet.
ja: {1} はまだどのパッケージにも参加していません

source: {1} exceeds maximum
ja: {1} が大きすぎます

source: {1} less than minimum
ja: {1} が小さすぎます

source: {1} not found
ja: {1} が見つかりません

source: {1} required
ja: {1} は必須です

source: {1} unique
ja: {1} が重複しています
